desktop  992px and above
tablet view width between 768px and 991px, inclusively. 
Mobile view width equal to or less than 767px.

* Desktop layout:
- las 3 secciones ocupan el mismo lugar, expandir o achicarse por igual
- usar porcentajes y float property. Lección 24. 

* Tablet layout
- 1° línea con las 2 secciones. Mismo tamaño.
- 2° línea con la 3 sección. Padding del ancho de las dos primeras.

* Mobile layout
- 1 línea completa por cada sección

* Título de Sección
- Siempre top right corner
- Chicken, Beef, Sushi
- Usar relative y absolute positioning and offsets. Lección 22

* Spacing
- Espacio entre el borde de la venta y las secciones (margenes?)
- Espacio entre el texto y el borde de cada sección (padding?)
- El texto no debe tapar el título de la sección
- Usar margins, padding, border-box as box-sizing  Lección 19

* Bordes y color
- Usar un background color distinto para cada sección
- Usar un background color para los títulos
- Asegurarse de poder leer el texto
- Usar otra font

